Base dades:

- Excel per titulacions
	- Una línia per cada grup de classe = 2 hores de classe del grup especificat
- Excel per aules

Programacio:

- Proposar algoritme
- Decidir com mostrar/recollir dades
- Decidir estructura del codi

- Estructura Dades -

classe horari que serà una matriu de 6x5(filesxcolumnes)
cada posisció de la matriu representa una classe espai_horari.
	la classe espai_horai està representada per les variables dia(string),hora(string),array de string(classe asignatura)
			*crear la classe pair nosaltres!!!!
		la classe assignatura està representada per nom(string),grau(string),aula(pair(.first=nom i .second=tipus strings les dues i el tipus pot ser T o P),grup(string),

classe horari

per cada dia generar arbre classe_horari
creiem amb fh i podes

classe espai_horari

generar arbre
creiem amb fh i podes

notes 
hores són de 8:30-14:30 per files
dies de dilluns a divendres per columnes

classe pair

classe assignatura	

Grups de graus:
- Establir màxim d'alumnes per titulació
- Establir capacitats de classes, laboratoris...
- Establir laboratoris per cada titulació


Modificacions (17/06/2014)
- Afegides estriccions d'aules
	- Una aula no es pot repetir en el mateix espai horari

- Afegides restriccions d'assignatures
	- En les de teoria, pot haver més d'un grup diferent de la mateixa assignatura a la mateixa aula, si el numero d'alumnes no supera la capacitat de l'aula
	- En les de practica, pot haver més d'un grup diferent de la mateixa assignatura en diferentes aules
	- PENDENT!! -> En les de teoria, pot haver més d'un grup diferent de la mateixa assignatura en diferents aules
	- PENDENT!! -> Dues assignatures diferents de diferents grups (mateix grau) poden estar en aules diferents en el mateix espai horari

- Mapejar l'excel a objecte

- Coses a tenir en compte:
	- Per al Q3 de les industrials, les assignatures són per la tarda
	- Dijous de 12.30 a 14.30 es reserva l'espai sense classe per a possibles recuperacions d'hores
